Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/index.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Privacy for anyone anywhere"]]
zh_tw: [[!meta title="隨時隨地保護任何人的隱私"]]

source: Tails is a [[!wikipedia desc="live operating system" Live_USB]] that you can start on almost any computer from a DVD, USB stick, or SD card.
zh_tw: Tails 是一種 [[!wikipedia_zh desc="自生作業系統" Live_USB]], 它可以讓用戶透過DVD, USB 碟或是 SD 卡在任何大多數的電腦上開機作業。

source: It aims at preserving your <strong>privacy</strong> and <strong>anonymity</strong>, and helps you to:
zh_tw: 它旨在保留你的<strong>隱私</strong> 以及 <strong>網路匿名</strong> 並且可以助你：

source: <strong>use the Internet anonymously</strong> and <strong>circumvent censorship</strong>;
zh_tw: <strong>匿名地瀏覽網際網路</strong> 和<strong>規避網路審查</strong>;

source: all connections to the Internet are forced to go through [[the Tor network|https://www.torproject.org/]];
zh_tw: 所有欲連到網際網路的連線都會透過 [[Tor Netzwerk|https://www.torproject.org/]] 系統；

source: <strong>leave no trace</strong> on the computer you are using unless you ask it explicitly;
zh_tw: 在使用的電腦上 <strong>不會留下㾗跡記錄</strong>, 除非用戶刻意這麼要求。

source: <strong>use state-of-the-art cryptographic tools</strong> to encrypt your files, emails and instant messaging.
zh_tw: <strong>使用最先進的密碼學工具</strong> 來加密檔案、電子郵件以及即時訊息。

source: [[Learn more about Tails.|about]]
zh_tw: [[多了解 Tails|about]]

source: News
zh_tw: 最新消息

source: See [[News]] for more.
zh_tw: 請參見 [[最新消息|News]].

source: Security
zh_tw: 安全

source: See [[Security]] for more.
zh_tw: 請進一步參見 [[安全|Security]]

source: <a href="https://www.debian.org/" class="noicon">[[!img lib/debian.png link="no"]]</a>
zh_tw: <a href="https://www.debian.org/index.de.html" class="noicon">[[!img lib/debian.png link="no"]]</a>

source: Tails is built upon <a href="https://www.debian.org/">Debian</a>.
zh_tw: Tails 仍基於 <a href="https://www.debian.org/index.de.html">Debian</a>系統。

source: Tails is [[Free Software|doc/about/license]].
zh_tw: Tails 為 [[自由軟體|doc/about/license]].

source: Tails sends its traffic through <a href="https://torproject.org/">Tor</a>.
zh_tw: Tails 透過<a href="https://torproject.org/">Tor</a>傳送其連線。

source: Awards
zh_tw: 獎賞

source: Tails has received the Mozilla Open Source Support Award (2016), the Access Innovation Prize (2014) and the OpenITP award (2013).
zh_tw: Tails 獲得 Mozilla Open Source Support Award (2016), Access Innovation Prize (2014) 與 OpenITP award (2013).

source: Partners & Grants
zh_tw: 伙伴與獎助

source: Tails receives grants, corporate donations, and substantial donations from individuals.
zh_tw: Tails 接受獎助, 企業捐款和個人捐款。

source: [[Meet our partners|partners]] or [[become a partner|partners/become]]!
zh_tw: [[見見我們的伙伴|partners]] 或是 [[成為我們的伙伴|partners/become]]!
